Repository: Argual/Satisfactory-ArgualFluidPressurizer
Catalog: LocalizationExports/*.po
Languages: ko

# ,1AFA28D641ABDF9B793FDE94865C28EB
source: Pressurizes and depressurizes fluids. Head Lift: 10 m (Allows fluids to be transported 10 meters upwards.)
ko: 유체를 가압하거나 감압합니다. 헤드리프트: 10m (유체를 위로 10미터까지 운송할 수 있게 해줍니다.)

# ,D633856C4E3D3E8D816E97BC8AB5EAF9
source: Pressure Modulator
ko: 압력 조절기

# ,FD02771A409403E21A4974AB63C75E48
source: Compressing
ko: 압축

# ,7A3A58904A4986F111EB45BE0E9A24D1
source: Decompressing
ko: 비압축

# ,D293FD874191C05DCE788B8CE4A1E504
source: Depressurizing
ko: 감압

# ,F6D68AC44C906A7138833C9F2257F8FA
source: Pressurizing
ko: 가압

# ,0FA046A04292FF7CBACFEA81D7CB4691
source: Quick Compressing
ko: 빠른 압축

# ,33AFBE3C4AD9769DE5786CB9486FEC56
source: Quick Decompressing
ko: 빠른 비압축

# ,8AC113D34B39D6CE1798A484EEB9C13E
source: Milestone reached. Pressure modulator unlocked. Fluids can now be pressurized for streamlined long-distance transport. Note: Although extreme pressure can eliminate the need for pumps, most machines are incompatible with pressurized fluids. Ensure proper depressurization before processing to avoid damage to fixit property.
ko: 마일스톤 달성. 압력 조절기가 해금되었습니다. 이제 유체를 압축하여 장거리 운송을 간소화할 수 있습니다. 참고: 극심한 압력으로 인해 펌프가 필요하지 않으며, 대부분의 기계는 가압된 유체와 호환되지 않습니다. FICSIT 자산 보호를 위해 처리 전 반드시 적절한 감압을 실시하십시오.

# ,AFB5E10E4EF0229EC85F2C84B33ADC33
source: Milestone reached. Pressure modulator unlocked.
ko: 마일스톤 달성. 압력 조절기가 해금되었습니다.

# ,B0B922AD4CA6050FAB8E79A0FEA2B1DE
source: Fluids can now be pressurized for streamlined long-distance transport.
ko: 이제 유체를 압축하여 장거리 운송을 간소화할 수 있습니다.

# ,CDE7DF3345DB15ACF51E77825A398F7A
source: Note: Although extreme pressure can eliminate the need for pumps, most machines are incompatible with pressurized fluids.
ko: 참고: 극심한 압력으로 인해 펌프가 필요하지 않으며, 대부분의 기계는 가압된 유체와 호환되지 않습니다.

# ,795CF15C4D2426B69ED2A8B2CD3A3A5C
source: Ensure proper depressurization before processing to avoid damage to FICSIT property.
ko: FICSIT 자산 보호를 위해 처리 전 반드시 적절한 감압을 실시하십시오.

# AbbreviatedDisplayName,Compressed Alumina Solution
source: ▼DMR
ko: ▼알루미나

# ,AC475D9E42E665E84FB78595B7502AF2
source: It's compressed alumina solution. Transporting does not require pumps due to extreme pressure.
ko: 압축된 알루미나 용액입니다. 극심한 압력으로 인해 운송 중 펌프가 필요하지 않습니다.

# ,A84162F843A14E7C88D647A504D44F99
source: Compressed Alumina Solution
ko: 압축된 알루미나 용액

# AbbreviatedDisplayName,Pressurized Alumina Solution
source: ▽DMR
ko: ▽알루미나

# ,5D14156948DF196D327C22A4E3EC733E
source: It's pressurized alumina solution.
ko: 가압된 알루미나 용액입니다.

# ,3C05BCB2479D6141ACBC61B41C2A820E
source: Pressurized Alumina Solution
ko: 가압된 알루미나 용액

# ,EE3E03974B37C9E3DB9A6DAC0FCF8702
source: Decompressed Alumina Solution
ko: 비압축된 알루미나 용액

# ,4937C63942A2865F7EB8548892AD28F0
source: Depressurized Alumina Solution
ko: 감압된 알루미나 용액

# ,6C5EF6534AB8CB57A143BEB728C25630
source: Quick Compressed Alumina Solution
ko: 빠른 압축된 알루미나 용액

# ,21D612684C0236A7C17CD485898C434C
source: Quick Decompressed Alumina Solution
ko: 빠른 비압축된 알루미나 용액

# AbbreviatedDisplayName,Compressed Crude Oil
source: ▼Oil
ko: ▼원유

# ,02530A344A21941E31DB81836C4A7CE9
source: It's compressed crude oil. Transporting does not require pumps due to extreme pressure.
ko: 압축된 원유입니다. 극심한 압력으로 인해 운송 중 펌프가 필요하지 않습니다.

# ,0457EE0A45248B32DAF3F29CA03E8EE2
source: Compressed Crude Oil
ko: 압축된 원유

# AbbreviatedDisplayName,Pressurized Crude Oil
source: ▽Oil
ko: ▽원유

# ,B7241FAF4B3C9CE36BE3B7856B48977A
source: It's pressurized crude oil.
ko: 가압된 원유입니다.

# ,1684B320466CEE76517A49BDD9D3C65B
source: Pressurized Crude Oil
ko: 가압된 원유

# ,F1B614204551443480CF4AB3BA33A122
source: Decompressed Crude Oil
ko: 비압축된 원유

# ,619C1B004E83153FF7453B81483A6BE2
source: Depressurized Crude Oil
ko: 감압된 원유

# ,3B6B965549433777BF7745B2B507630D
source: Quick Compressed Crude Oil
ko: 빠른 압축된 원유

# ,F31781DC481EB0FBB80E1298FDD6522D
source: Quick Decompressed Crude Oil
ko: 빠른 비압축된 원유

# AbbreviatedDisplayName,Compressed Fuel
source: ▼Fuel
ko: ▼연료

# ,F17CB30B425B32024672EF9D48529295
source: It's compressed fuel. Transporting does not require pumps due to extreme pressure.
ko: 압축된 연료입니다. 극심한 압력으로 인해 운송 중 펌프가 필요하지 않습니다.

# ,6355C16742E43B25DE08819A8251CB52
source: Compressed Fuel
ko: 압축된 연료

# AbbreviatedDisplayName,Pressurized Fuel
source: ▽Fuel
ko: ▽연료

# ,94E7C6044039F87D83D35DA9ACA9927E
source: It's pressurized fuel.
ko: 가압된 연료입니다.

# ,A29A0FE440A6BBEAEB09DBB9064EA58C
source: Pressurized Fuel
ko: 가압된 연료

# ,4A3301D24742602F3DC403B42B4D3547
source: Decompressed Fuel
ko: 비압축된 연료

# ,0FBC0FB849E10150DD69B9B6D0314D89
source: Depressurized Fuel
ko: 감압된 연료

# ,E0089CAD4D524B78837C94A62E9234C1
source: Quick Compressed Fuel
ko: 빠른 압축된 연료

# ,91D9D2E245012D22008D179E0F0579DE
source: Quick Decompressed Fuel
ko: 빠른 비압축된 연료

# AbbreviatedDisplayName,Compressed Heavy Oil Residue
source: ▼HOR
ko: ▼중유

# ,EE243C594C5A31D18E35BB9E4989B0E7
source: It's compressed heavy oil residue. Transporting does not require pumps due to extreme pressure.
ko: 압축된 중유 잔여물입니다. 극심한 압력으로 인해 운송 중 펌프가 필요하지 않습니다.

# ,DA71A4694C4950DBEC3B2F9482FC09E8
source: Compressed Heavy Oil Residue
ko: 압축된 중유 잔여물

# AbbreviatedDisplayName,Pressurized Heavy Oil Residue
source: ▽HOR
ko: ▽중유

# ,F0E4DB4A405CF0913F01CF841C7E5AC8
source: It's pressurized heavy oil residue.
ko: 가압된 중유 잔여물입니다.

# ,2272C6DA4BC1D14AADD81E9755AC0C43
source: Pressurized Heavy Oil Residue
ko: 가압된 중유 잔여물

# ,15A85E024B361BF2D159DCBE9C0A8D17
source: Decompressed Heavy Oil Residue
ko: 비압축된 중유 잔여물

# ,EEFB08064D16D1BC475DB981ADE37D77
source: Depressurized Heavy Oil Residue
ko: 감압된 중유 잔여물

# ,227038C84742DEDE46B933B6CBDC61F7
source: Quick Compressed Heavy Oil Residue
ko: 빠른 압축된 중유 잔여물

# ,8D7E81A14D099607C68696A023CF8F23
source: Quick Decompressed Heavy Oil Residue
ko: 빠른 비압축된 중유 잔여물

# AbbreviatedDisplayName,Compressed Ionized Fuel
source: ▼Ion
ko: ▼이온

# ,39C57DFB46ABB9661AD95FB07C7A2F83
source: It's compressed ionized fuel.
ko: 압축된 이온화 연료입니다.

# ,743EC9D8453D0AEF89DEED8DB555227F
source: Compressed Ionized Fuel
ko: 압축된 이온화 연료

# AbbreviatedDisplayName,Pressurized Ionized Fuel
source: ▽Ion
ko: ▽이온

# ,47F627DA47F10D52EA9B6BA5D5467C2A
source: It's pressurized ionized fuel.
ko: 가압된 이온화 연료입니다.

# ,40799FD14EDB5C807A6475B038277EA0
source: Pressurized Ionized Fuel
ko: 가압된 이온화 연료

# ,E6AA1C8A4A05A596F2C757A9855BF503
source: Decompressed Ionized Fuel
ko: 비압축된 이온화 연료

# ,2B49925F4F6B7167B0CB59AB559F0F13
source: Depressurized Ionized Fuel
ko: 감압된 이온화 연료

# ,5363FBE84C1D0CBF097C598A541A2AF4
source: Quick Compressed Ionized Fuel
ko: 빠른 압축된 이온화 연료

# ,7FFE001A4484DE2A780F0F8D55322243
source: Quick Decompressed Ionized Fuel
ko: 빠른 비압축된 이온화 연료

# AbbreviatedDisplayName,Compressed Liquid Biofuel
source: ▼Bio
ko: ▼바이오

# ,693E681F4B81E78B4FD95CAA34E7E20D
source: It's compressed liquid biofuel. Transporting does not require pumps due to extreme pressure.
ko: 압축된 액체 바이오 연료입니다. 극심한 압력으로 인해 운송 중 펌프가 필요하지 않습니다.

# ,238DDE074AD4A7B7F7ECC58B4A2BBD0E
source: Compressed Liquid Biofuel
ko: 압축된 액체 바이오 연료

# AbbreviatedDisplayName,Pressurized Liquid Biofuel
source: ▽Bio
ko: ▽바이오

# ,BC84A0CC4D04C6C15E84479F66B29870
source: It's pressurized liquid biofuel.
ko: 가압된 액체 바이오 연료입니다.

# ,1B9C43CB435629CFE64BE0B374499362
source: Pressurized Liquid Biofuel
ko: 가압된 액체 바이오 연료

# ,DA55C0E943F1EEDE86031796B2A811CA
source: Decompressed Liquid Biofuel
ko: 비압축된 액체 바이오 연료

# ,60ECEBFE44A2E62B7EF8579867415DC5
source: Depressurized Liquid Biofuel
ko: 감압된 액체 바이오 연료

# ,50543ECF43E687398FA5559194B0A960
source: Quick Compressed Liquid Biofuel
ko: 빠른 압축된 액체 바이오 연료

# ,A2B0D4614A8BC84EFA6E3597D102A1A6
source: Quick Decompressed Liquid Biofuel
ko: 빠른 비압축된 액체 바이오 연료

# AbbreviatedDisplayName,Compressed Nitric Acid
source: ▼NA
ko: ▼질산

# ,0FBF596944DB5CCE28E6D6AB416EF9A7
source: It's compressed nitric acid. Transporting does not require pumps due to extreme pressure.
ko: 압축된 질산입니다. 극심한 압력으로 인해 운송 중 펌프가 필요하지 않습니다.

# ,BC9D5AF040AEAA56048820B9A97CAF58
source: Compressed Nitric Acid
ko: 압축된 질산

# AbbreviatedDisplayName,Pressurized Nitric Acid
source: ▽NA
ko: ▽질산

# ,07087BEF486292D4C8912B8036F1627A
source: It's pressurized nitric acid.
ko: 가압된 질산입니다.

# ,66C7753D4CA678524D6ACEB2A65C4403
source: Pressurized Nitric Acid
ko: 가압된 질산

# ,0A95479C4C6A265C5E331EBC7B4299EC
source: Decompressed Nitric Acid
ko: 비압축된 질산

# ,007606DD4B46DBB090E19ABAA8841D9E
source: Depressurized Nitric Acid
ko: 감압된 질산

# ,73C1283A44448EDF0D8DB88FAE12D844
source: Quick Compressed Nitric Acid
ko: 빠른 압축된 질산

# ,45F8CB684C310F979CDF00802329F66D
source: Quick Decompressed Nitric Acid
ko: 빠른 비압축된 질산

# AbbreviatedDisplayName,Compressed Nitrogen Gas
source: ▼N
ko: ▼질소

# ,2944E7F846B1EF34005F14B1D03D589A
source: It's compressed nitrogen gas.
ko: 압축된 질소 가스입니다.

# ,AC49061D483B4B0AA4BD44AB34A54F89
source: Compressed Nitrogen Gas
ko: 압축된 질소 가스

# AbbreviatedDisplayName,Pressurized Nitrogen Gas
source: ▽N
ko: ▽질소

# ,3ECB87E14A6B0B1C20001DA72BE82CC0
source: It's pressurized nitrogen gas.
ko: 가압된 질소 가스입니다.

# ,BAAF28664D4E01FA1EE46AA21D1BD1B5
source: Pressurized Nitrogen Gas
ko: 가압된 질소 가스

# ,10AD3D8E40BC56160FC5D29374932A49
source: Decompressed Nitrogen Gas
ko: 비압축된 질소 가스

# ,D853098F4797BB1CB3DB06B0AE32FBA9
source: Depressurized Nitrogen Gas
ko: 감압된 질소 가스

# ,6201C06148377EB361D90EBA5B79F97C
source: Quick Compressed Nitrogen Gas
ko: 빠른 압축된 질소 가스

# ,E7F68F234A7D18884C34A391D11E5F06
source: Quick Decompressed Nitrogen Gas
ko: 빠른 비압축된 질소 가스

# AbbreviatedDisplayName,Compressed Rocket Fuel
source: ▼Rocket
ko: ▼로켓

# ,7B79D17842261FFCA9460B8E5587BB72
source: It's compressed rocket fuel.
ko: 압축된 로켓 연료입니다.

# ,C013601B49724687F9C3CCA19A460575
source: Compressed Rocket Fuel
ko: 압축된 로켓 연료

# AbbreviatedDisplayName,Pressurized Rocket Fuel
source: ▽Rocket
ko: ▽로켓

# ,7F0F954946F9DBB8098C3E9382EB91C8
source: It's pressurized rocket fuel.
ko: 가압된 로켓 연료입니다.

# ,2B2F6C0E48F9504C6E82D5B312448983
source: Pressurized Rocket Fuel
ko: 가압된 로켓 연료

# ,2BE27D2544F4AAB83B30D8968F8901E4
source: Decompressed Rocket Fuel
ko: 비압축된 로켓 연료

# ,8AA280F6416F1E9AAA6BA1B62E9C84B1
source: Depressurized Rocket Fuel
ko: 감압된 로켓 연료

# ,A6B64E5E4BB13701AEE8288CEDB9C744
source: Quick Compressed Rocket Fuel
ko: 빠른 압축된 로켓 연료

# ,17C4F0C5438CB8ED21EB388F7F86BF23
source: Quick Decompressed Rocket Fuel
ko: 빠른 비압축된 로켓 연료

# AbbreviatedDisplayName,Compressed Sulfuric Acid
source: ▼SA
ko: ▼황산

# ,E38B90B742C106C338C739BB929A8415
source: It's compressed sulfuric acid. Transporting does not require pumps due to extreme pressure.
ko: 압축된 황산입니다. 극심한 압력으로 인해 운송 중 펌프가 필요하지 않습니다.

# ,909847A946C0BDCFF7A3A6B174135352
source: Compressed Sulfuric Acid
ko: 압축된 황산

# AbbreviatedDisplayName,Pressurized Sulfuric Acid
source: ▽SA
ko: ▽황산

# ,8C635D8A40286D40BD8D5B90C0D4E330
source: It's pressurized sulfuric acid.
ko: 가압된 황산입니다.

# ,AF7CBCB14E87A286791832AD1BE42976
source: Pressurized Sulfuric Acid
ko: 가압된 황산

# ,54FFF70945C54795FB93A489D0479260
source: Decompressed Sulfuric Acid
ko: 비압축된 황산

# ,560B75164A42E5DF139FCDA815CA1ED2
source: Depressurized Sulfuric Acid
ko: 감압된 황산

# ,AB0A5F53464514CCC3B877924D50EBFD
source: Quick Compressed Sulfuric Acid
ko: 빠른 압축된 황산

# ,E181B9B941135D8B876181A767291F06
source: Quick Decompressed Sulfuric Acid
ko: 빠른 비압축된 황산

# AbbreviatedDisplayName,Compressed Turbofuel
source: ▼Turbo
ko: ▼터보

# ,C5627DB3443E15ED731924A9337DEED0
source: It's compressed turbofuel. Transporting does not require pumps due to extreme pressure.
ko: 압축된 터보 연료입니다. 극심한 압력으로 인해 운송 중 펌프가 필요하지 않습니다.

# ,743B6B664418DA15CCCAE8B1BF7A5A19
source: Compressed Turbofuel
ko: 압축된 터보 연료

# AbbreviatedDisplayName,Pressurized Turbofuel
source: ▽Turbo
ko: ▽터보

# ,BB3E2B4B4B33F2A05FAF49BB527897B7
source: It's pressurized turbofuel.
ko: 가압된 터보 연료입니다.

# ,2FC541FD48E087B469E6F8BD80EE25C3
source: Pressurized Turbofuel
ko: 가압된 터보 연료

# ,B4A95ACE403149228124B1BC9E7C7DAE
source: Decompressed Turbofuel
ko: 비압축된 터보 연료

# ,BB7D7F9042D58226F51930B7F3B2C17E
source: Depressurized Turbofuel
ko: 감압된 터보 연료

# ,F30DADD04210AB4271A0A79721B8C3A0
source: Quick Compressed Turbofuel
ko: 빠른 압축된 터보 연료

# ,419B1C1A4A18BB0A89B5D7AB5F748677
source: Quick Decompressed Turbofuel
ko: 빠른 비압축된 터보 연료

# AbbreviatedDisplayName,Compressed Water
source: ▼H₂O
ko: ▼물

# ,39E940A44228870B12CDC28187E8A62A
source: It's compressed water. Transporting does not require pumps due to extreme pressure.
ko: 압축된 물입니다. 극심한 압력으로 인해 운송 중 펌프가 필요하지 않습니다.

# ,980AF7EE43D916D23FF859A9B0CC0575
source: Compressed Water
ko: 압축된 물

# AbbreviatedDisplayName,Pressurized Water
source: ▽H₂O
ko: ▽물

# ,9CC2D945439021AC828D85BA115FAF9F
source: It's pressurized water.
ko: 가압된 물입니다.

# ,E13EBB1E4CE4086C0A6DB798FC5DC9AC
source: Pressurized Water
ko: 가압된 물

# ,535D9E3C4624691D9214DD843CF90FA1
source: Decompressed Water
ko: 비압축된 물

# ,39877C5144B46D6992DFB6B512A5F512
source: Depressurized Water
ko: 감압된 물

# ,401258134EAA731F35CF95A592C786A3
source: Quick Compressed Water
ko: 빠른 압축된 물

# ,8D44F71F4FAFF59CE19F9A92FF0CF82B
source: Quick Decompressed Water
ko: 빠른 비압축된 물
